Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Retrieving Wikipedia %2 article: %1
ja: Wikipedia %2 記事を取得中: %1
ko_kr: 위키피디아의 %2 글감 찾는 중: %1
zh_cn: 正在检索维基百科 %2 条目： %1

source: Failed to retrieve Wikipedia article.
ja: Wikipedia の記事の取得に失敗しました。
ko_kr: 위키피디아 글감을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 检索维基百科条目失败。

source: Wikipedia article not found.
ja: Wikipedia の記事は見つかりません。
ko_kr: 위키피디아 글감을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到维基百科条目。

source: Searching Wikipedia %2 for: %1
ja: Wikipedia %2 を検索中: %1
ko_kr: %2에 대하여 위키피디아 검색: %1
zh_cn: 正在搜索维基百科 %2 的语言页： %1

source: Failed searching Wikipedia.
ja: Wikipedia を検索中にエラーが発生しました。
ko_kr: 위키피디아 검색 실패.
zh_cn: 搜索维基百科失败。

source: No introduction.
ko_kr: 소개가 없습니다.
zh_cn: 无介绍。

source: (full article : %1 kB, = %2 x this intro length)
ja: (全記事 : %1 kB, = %2 x この紹介の長さ)
ko_kr: (모든 글감 분량 : %1 kB, = %2 x 이 풀이 길이)
zh_cn: （全文：%1 KB, = %2 倍简介长度）

source: Wikipedia %1
ko_kr: 위키피디아 %1
zh_cn: 维基百科 %1

source: Wikipedia request interrupted.
ja: Wikipedia の検索が中断されました。
ko_kr: Wikipedia 요청이 중단되었습니다.
zh_cn: 维基百科请求被中断。

source: page
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 分页

source: full
ja: フル
ko_kr: 전체
zh_cn: 完整

source: width
ja: 幅
ko_kr: 폭
zh_cn: 宽度

source: height
ja: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度

source: content
ja: コンテンツ
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容

source: columns
ja: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 列数

source: rows
ja: 行
ko_kr: 행
zh_cn: 行数

source: manual
ja: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

source: Zoom to fit page works best with page view.
ja: ページに合わせてズーム。
ko_kr: 페이지 보기 상태에서 페이지에 맞게 확대 / 축소하기.
zh_cn: 适应页面缩放在分页模式下效果最佳。

source: Zoom to fit page height works best with page view.
ja: ページの高さに合わせてズーム。
ko_kr: 페이지 보기 상태에서 페이지 높이에 맞게 확대 / 축소하기.
zh_cn: 适应页面高度缩放在分页模式下效果最佳。

source: Zoom to fit content height works best with page view.
ja: コンテンツの高さに合わせてズーム。
ko_kr: 페이지 보기 상태에서 컨텐트 높이에 맞게 확대 / 축소하기.
zh_cn: 适应内容高度缩放在分页模式下效果最佳。

source: Zoom to fit content works best with page view.
ja: コンテンツに合わせてズーム。
ko_kr: 페이지 보기 상태에서 컨텐트에 맞게 확대 / 축소하기.
zh_cn: 适应内容缩放在分页模式下效果最佳。

source: Zoom to fit columns works best with page view.
ja: コンテンツの幅に合わせてズーム。
ko_kr: 열에 맞게 확대는 페이지 보기에서 가장 잘 작동합니다.
zh_cn: 适应列数缩放在页面视图下效果最佳。

source: Set horizontal overlap
ja: 水平オバーラップを設定
ko_kr: 수평 겹침 설정
zh_cn: 设置横向重叠

source: Set vertical overlap
ja: 垂直オバーラップを設定
ko_kr: 수직 겹침 설정
zh_cn: 设置垂直重叠

source: Zoom set to: mode: %1 number of columns: %2 number of rows: %4 horizontal overlap: %3 % vertical overlap: %5 % zoom factor: %6
ja: ズームは下記に設定されました: モード: %1 列数: %2 行数: %4 水平オーバーラップ: %3 % 垂直オーバーラップ: %5 % ズーム倍率: %6
ko_kr: 확대 / 축소 설정: 모드: %1 열 수: %2 행 수: %4 수평 겹침: %3 % 수직 겹침: %5 % 확대 / 축소 비율: %6
zh_cn: 缩放设置为： 模式: %1 列数: %2 行数: %4 水平重叠: %3 % 垂直重叠: %5 % 缩放因子: %6

source: %1 In combination with continuous view (scroll mode), this can cause unexpected vertical shifts when turning pages.
ja: %1 連続表示(スクロールモード)との組み合わせで、ページをめくる際に予期せぬ縦ずれが発生することがあります。
ko_kr: %1 연속 보기(스크롤 모드)와 함께 사용하면, 페이지를 넘길 때 예기치 않은 수직 이동이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: %1 当与连续视图（滚动模式）连用时，可能会在翻页时出现错误的垂直偏移。

source: Manual zoom works best with page view. Please enable page view instead of continuous view (scroll mode).
ja: 手動ズーム。 連続表示(スクロールモード)の代わりにページ表示を有効にしてください。
ko_kr: 수동 확대/축소는 페이지 보기에서 가장 잘 작동합니다. 연속 보기(스크롤 모드) 대신 페이지 보기를 활성화하세요.
zh_cn: 手动缩放最适合页面视图。 请启用页面视图而不是连续视图 (滚动模式)。

source: Set Zoom factor
ja: ズーム倍率を設定
ko_kr: 확대/축소 비율 설정
zh_cn: 设置缩放因子

source: File '%1' does not exist.
ja: ファイル '%1' が存在しません。
ko_kr: '%1' 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件 %1 不存在。

source: File '%1' is not supported.
ja: ファイル '%1' は未対応です。
ko_kr: '%1' 파일은 지원하지 않습니다.
zh_cn: 不支持 '%1' 文件.

source: Opening file '%1'.
ja: '%1' ファイルを開いています。
ko_kr: '%1' 파일을 엽니다.
zh_cn: 正在打开文件“%1”。

source: No reader engine for this file or invalid file.
ja: このファイルのリーダーエンジンがないか、ファイルが無効です。
ko_kr: 이 파일을 위한 리딩엔진이 없거나 잘못된 파일입니다.
zh_cn: 无对应此文档的阅读器引擎，或者是一个无效文件。

source: Password is incorrect, try again?
ja: パスワードが正しくありません。もう一度やり直しますか?
ko_kr: 암호가 다릅니다, 다시 할까요?
zh_cn: 密码不正确，是否重试？

source: Input document password
ja: 文書のパスワードを入力
ko_kr: 문서 암호 입력
zh_cn: 输入文档密码

source: Book metadata saved.
ko_kr: 책 메타데이터가 저장되었습니다.
zh_cn: 书籍元数据已保存。

source: Write highlights into this PDF?
ko_kr: 이 PDF에 강조 표시 쓰기?
zh_cn: 要将标注保存到PDF文件中吗？

source: Write
ja: 書き込み
ko_kr: 쓰기
zh_cn: 保存

source: Failed recognizing or parsing this file: unsupported or invalid document. KOReader will exit now.
ja: このファイルの認識または解析に失敗しました: 文書がサポートされていないか不正です。 KOReaderは終了します。
ko_kr: 이 파일을 인식하거나 파싱하지 못했습니다: 지원하지 않거나 올바르지 않은 문서. 지금 KOReader를 끝냅니다.
zh_cn: 识别或解析此文件失败：不支持的或无效的文档。 KOReader 现在将退出。

source: Jan
ja: 1月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月

source: Feb
ja: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月

source: Mar
ja: 3月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月

source: Apr
ja: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月

source: May
ja: 5月
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月

source: Jun
ja: 6月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月

source: Jul
ja: 7月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月

source: Aug
ja: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月

source: Sep
ja: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月

source: Oct
ja: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月

source: Nov
ja: 11月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月

source: Dec
ja: 12月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月

source: January
ja: 1月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月

source: February
ja: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月

source: March
ja: 3月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月

source: April
ja: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月

source: June
ja: 6月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月

source: July
ja: 7月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月

source: August
ja: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月

source: September
ja: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月

source: October
ja: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月

source: November
ja: 11月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月

source: December
ja: 12月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月

source: Mon
ja: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 周一

source: Tue
ja: 火
ko_kr: 화
zh_cn: 周二

source: Wed
ja: 水
ko_kr: 수
zh_cn: 周三

source: Thu
ja: 木
ko_kr: 목
zh_cn: 周四

source: Fri
ja: 金
ko_kr: 금
zh_cn: 周五

source: Sat
ja: 土
ko_kr: 토
zh_cn: 周六

source: Sun
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 周日

source: Monday
ja: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日

# Time
source: %1s
ja: %1秒
ko_kr: %1초
zh_cn: %1秒

# Time
source: %1m
ja: %1分
ko_kr: %1분
zh_cn: %1分

# Time
source: %1m %2s
ja: %1分 %2秒
ko_kr: %1분 %2초
zh_cn: %1分 %2秒

# Time
source: h
ja: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 小时

# Time
source: m
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分

source: %I:%M AM
ja: 午前 %I:%M
ko_kr: 오전 %I:%M
zh_cn: 上午 %I:%M

source: %I:%M PM
ja: 午後 %I:%M
ko_kr: 오후 %I:%M
zh_cn: 下午 %I:%M

source: %_I:%M AM
ja: 午前 %_I:%M
ko_kr: 오전 %_I:%M
zh_cn: 上午 %_I:%M

source: %-I:%M AM
ja: 午前 %-I:%M
ko_kr: 오전 %-I:%M분
zh_cn: 上午 %-I:%M

source: %_I:%M PM
ja: 午後 %_I:%M
ko_kr: 오후 %_I:%M
zh_cn: 下午 %_I:%M

source: %-I:%M PM
ja: 午後 %-I:%M
ko_kr: 오후 %-I:%M분
zh_cn: 下午 %-I:%M

source: %-H:%M
ko_kr: %-H시:%M분

source: Not connected
ja: 未接続
ko_kr: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接

source: Connected to Wi-Fi
ja: WiFiに接続済
ko_kr: Wi-Fi에 연결됨
zh_cn: Wi-Fi 已连接

source: Connected to mobile data network
ja: 携帯データ通信に接続済
ko_kr: 모바일 데이터 네트워크에 연결됨
zh_cn: 移动网络已连接

source: Connected to Ethernet
ja: イーサネットに接続済
ko_kr: 이더넷에 연결됨
zh_cn: 以太网已连接

source: Connected to Bluetooth
ja: Bluetoothに接続済
ko_kr: 블루투스에 연결됨
zh_cn: 蓝牙已连接

source: Connected to VPN
ja: VPNに接続済
ko_kr: VPN에 연결됨
zh_cn: VPN 已连接

source: Unknown connection
ja: 不明な接続
ko_kr: 알 수 없는 연결
zh_cn: 未知的连接方式

source: %1 OS: Android %2, api %3 on %4 Build flavor: %5
ko_kr: %1 OS: 안드로이드 %2, API %3 on %4 빌드 플레이버: %5
zh_cn: %1 操作系统: Android %2, api %3 on %4 构建类型: %5

source: Device type: %1
ja: デバイスタイプ: %1
ko_kr: 장치 유형: %1
zh_cn: 设备类型: %1

source: E-ink display supported. Platform: %1
ja: E-inkディスプレイ対応。 プラットフォーム: %1
ko_kr: 전자 잉크 화면 지원. 플랫폼: %1
zh_cn: 支持水墨屏。 平台: %1

source: This device needs CPU, screen and touchscreen always on. Screen timeout will be ignored while the app is in the foreground!
ja: このデバイスはCPU,画面表示,タッチパネルが常に使われ続けます。 またこのアプリが表示されている間、画面の自動オフ設定は無視されます！
ko_kr: 이 기기에는 CPU와 화면, 터치스크린이 항상 켜져 있어야 합니다. 앱이 포그라운드에 있는 동안은 시간 제한으로 인한 화면 잠자기는 무시됩니다!
zh_cn: 此设备需要CPU、屏幕和触摸始终保持工作。 当此程序在前台运行时，屏幕超时设置将被忽略！

source: Frontlight settings
ja: フロントライト設定
ko_kr: 조명 설정
zh_cn: 前光设置

source: Light settings
ja: ライトの設定
ko_kr: 조명 설정
zh_cn: 背光设置

source: Brightness
ja: 輝度
ko_kr: 밝기
zh_cn: 亮度

source: Warmth
ja: 色調
ko_kr: 색 온도
zh_cn: 色温

source: Your device seems to be unable to download packages. Retry using the browser?
ja: お使いの端末ではパッケージのダウンロードができないようです。 ブラウザで再試行しますか？
ko_kr: 사용자의 기기에서 패키지를 다운로드 할 수 없는 것 같습니다. 브라우저를 사용하여 재시도할까요?
zh_cn: 你的设备似乎无法下载软件包。 想要用浏览器重试吗？

source: Retry
ja: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Update is ready. Install it now?
ja: アップデートの準備が整いました。今すぐインストールしますか？
ko_kr: 업데이트가 준비되었습니다. 지금 설치할까요?
zh_cn: 更新已就绪。 现在安装吗？

source: Install
ja: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

source: Frontlight disabled.
ja: フロントライトが無効。
ko_kr: 조명이 비활성됨.
zh_cn: 前光已关闭。

source: Frontlight intensity set to %1.
ja: フロントライトの輝度が%1に設定されました。
ko_kr: 조명 밝기가 %1로 설정되었습니다.
zh_cn: 前光亮度设置为 %1。

source: Warmth set to %1.
ko_kr: 색 온도를 %1로 설정합니다.
zh_cn: 色温已设置为 %1。

source: Frontlight enabled.
ja: フロントライトが有効。
ko_kr: 조명이 활성화됨.
zh_cn: 前光已开启。

source: Frontlight unchanged.
ko_kr: 전조등은 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 前光未改变。

source: Accelerometer rotation events off.
ja: 加速度センサーの回転イベントオフ。
ko_kr: 가속도계 회전 이벤트 꺼짐.
zh_cn: 自动旋转已禁用。

source: Accelerometer rotation events on.
ja: 加速度センサーの回転イベントオン。
ko_kr: 가속도계 회전 이벤트 켜짐.
zh_cn: 自动旋转已启用。

source: Later
ko_kr: 나중에
zh_cn: 后

source: The update will be applied the next time KOReader is started.
ko_kr: 이 업데이트는 다음에 KOReader를 시작할 때 적용됩니다.
zh_cn: KOReader 会在下次启动时自动更新。

source: Interface: %1
ja: インターフェース: %1
ko_kr: 인터페이스: %1
zh_cn: 接口：%1

source: SSID: off/any
ko_kr: SSID: 꺼짐/모두
zh_cn: SSID: 已关闭

source: Default gateway: %1
ja: デフォルトゲートウェイ: %1
ko_kr: 기본 게이트웨이: %1
zh_cn: 默认网关：%1

source: Gateway ping successful
ja: ゲートウェイのping成功
ko_kr: 게이트웨이 핑 성공
zh_cn: 网关ping成功

source: RTT: %1 ms
ja: RTT: %1 ミリ秒
ko_kr: RTT: %1밀리초
zh_cn: 响应时间: %1 ms

source: Gateway ping FAILED
ja: ゲートウェイのping失敗
ko_kr: 게이트웨이 핑 실패
zh_cn: 网关ping失败

source: Timed out after %1 s
ja: %1 秒後にタイムアウト
ko_kr: %1초 후 시간 제한이 초과됨
zh_cn: 网络连接超时（%1 s）

source: No default gateway to ping
ja: pingを行うデフォルトゲートウェイがありません
ko_kr: ping할 기본 게이트웨이 없음
zh_cn: 没有默认的 ping 网关

source: Couldn't extract archive: %1 Unrecognized filename extension.
ja: アーカイブを展開できません: %1 不明なファイル拡張子です.
ko_kr: 아카이브를 추출하지 못함: %1 인식할 수 없는 파일이름 확장자입니다.
zh_cn: 无法解压文件: %1 未知的文件扩展名。

source: Extracting archive failed: %1
ja: アーカイブの展開に失敗しました: %1
ko_kr: 아카이브 추출에 실패했습니다: %1
zh_cn: 解压文件失败： %1

source: Are you sure you want to reboot the device?
ja: デバイスを再起動してもよろしいですか?
ko_kr: 기기를 정말로 재시동할까요?
zh_cn: 确定重启设备吗？

source: Reboot
ja: 再起動
ko_kr: 재시동
zh_cn: 重启

source: Are you sure you want to power off the device?
ja: デバイスの電源をオフにしてもよろしいですか?
ko_kr: 기기의 전원을 정말로 끌까요?
zh_cn: 确定关闭设备吗？

source: Power off
ja: 電源オフ
ko_kr: 전원 끄기
zh_cn: 关机

source: This will take effect on next restart.
ja: この機能は、再起動後に有効になります。
ko_kr: 재시작 후에 적용됩니다.
zh_cn: 软件重启后生效。

source: Restart now
ja: 今すぐ再起動する
ko_kr: 지금 다시 시작
zh_cn: 立即重启

source: Restart later
ja: 後で再起動する
ko_kr: 나중에 다시 시작
zh_cn: 稍后重启

source: Reading progress
ja: 読書進行状況
ko_kr: 읽기 진행률
zh_cn: 阅读进度

source: History search
ko_kr: 내력 검색
zh_cn: 历史搜索

source: Show menu
ja: メニューを表示
ko_kr: 메뉴 보기
zh_cn: 显示菜单

source: Menu search
ja: メニューの検索
ko_kr: 메뉴 검색
zh_cn: 菜单搜索

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko_kr: 화면갈무리
zh_cn: 屏幕截图

source: Exit sleep screen
ko_kr: 잠든 화면 끝내기

source: Start USB storage
ja: USBストレージを開始
ko_kr: USB 저장 장치 시작
zh_cn: 启动 USB 存储设备

source: Suspend
ja: サスペンド
ko_kr: 일시 중단
zh_cn: 休眠

source: Restart KOReader
ja: KOReader を再起動
ko_kr: KOReader 다시 시작
zh_cn: 重启 KOReader

source: Reboot the device
ja: デバイスを再起動
ko_kr: 기기 재시동
zh_cn: 重启设备

source: Exit KOReader
ja: KOReaderの終了
ko_kr: KOReader 끝내기
zh_cn: 退出 KOReader

source: Toggle hold corners
ko_kr: 누르기 모서리 토글
zh_cn: 切换按住角落手势

source: Enable touch input
ko_kr: 터치 입력 활성화
zh_cn: 启用触摸输入

source: Disable touch input
ko_kr: 터치 입력 비활성화
zh_cn: 禁用触摸输入

source: Toggle touch input
ja: タッチ入力を切り替え
ko_kr: 터치 입력 토글
zh_cn: 切换触摸输入

source: Invert page turn buttons
ja: ページめくりボタンを反転
ko_kr: 페이지 넘김 버튼 반전
zh_cn: 反转翻页按钮

source: Toggle key repeat
ko_kr: 키 반복 토글
zh_cn: 切换按键重复

source: Toggle accelerometer
ja: 加速度センサを切り替える
ko_kr: 가속도계 토글
zh_cn: 开关重力感应器

source: Toggle orientation
ja: 方向を切り替え
ko_kr: 방향 토글
zh_cn: 切换屏幕方向

source: Invert rotation
ja: 反転する
ko_kr: 회전 반대로
zh_cn: 颠倒旋转

source: Rotate by 90° CW
ja: 時計回りに90°回転
ko_kr: 시계 방향 90° 회전
zh_cn: 顺时针旋转90度

source: Rotate by 90° CCW
ja: 反時計回りに90°回転
ko_kr: 시계 반대 방향 90° 회전
zh_cn: 逆时针旋转 90 度

source: Turn on Wi-Fi
ja: WiFiの有効化
ko_kr: Wi-Fi 켜기
zh_cn: 打开 Wi-Fi

source: Turn off Wi-Fi
ja: WiFiの無効化
ko_kr: Wi-Fi 끄기
zh_cn: 关闭 Wi-Fi

source: Toggle Wi-Fi
ja: WiFiの切り替え
ko_kr: Wi-Fi 토글
zh_cn: 切换 Wi-Fi 状态

source: Toggle Fullscreen
ja: 全画面の切り替え
ko_kr: 전체 화면 토글
zh_cn: 切换全屏

source: Show network info
ja: ネットワーク情報を表示
ko_kr: 네트워크 정보 보기
zh_cn: 显示网络信息

source: Show frontlight dialog
ja: フロントライトダイアログを表示
ko_kr: 전면 조명 대화 상자 표시
zh_cn: 显示前光弹窗

source: Toggle frontlight
ja: フロントライトを切り替え
ko_kr: 전면 조명 토글
zh_cn: 切换前光

source: Set frontlight brightness
ja: フロントライトの明るさを設定
ko_kr: 전면 조명 밝기 설정
zh_cn: 设置前光亮度

source: Increase frontlight brightness
ja: フロントライトの明るさを上げます
ko_kr: 전면 조명 밝기 증가
zh_cn: 增加前光亮度

source: Decrease frontlight brightness
ja: フロントライトの明るさを下げます
ko_kr: 전면 조명 밝기 감소
zh_cn: 减弱前光亮度

source: Set frontlight warmth
ja: フロントライトの色調を設定
ko_kr: 전면 조명 색 온도 설정
zh_cn: 设置前光色温

source: Increase frontlight warmth
ja: フロントライトの色調を上げます
ko_kr: 전면 조명 색 온도 증가
zh_cn: 增加前光色温

source: Decrease frontlight warmth
ja: フロントライトの色調を下げます
ko_kr: 전면 조명 색 온도 감소
zh_cn: 减弱前光色温

source: Toggle night mode
ja: 夜間モードを切り替え
ko_kr: 야간 모드 토글
zh_cn: 切换夜间模式

source: Set night mode
ja: 夜間モード設定
ko_kr: 야간 모드 설정
zh_cn: 设置夜间模式

source: on
ja: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开启

source: Full screen refresh
ja: 全画面リフレッシュ
ko_kr: 전체 화면 새로 고침
zh_cn: 完全刷新

source: Full refresh rate (always)
ja: 全画面リフレッシュの頻度 (通常)
ko_kr: 전체 새로 고침 빈도(매번)
zh_cn: 完全刷新频率（始终）

source: Full refresh rate (not in night mode)
ja: 全画面リフレッシュの頻度 (夜間モード以外)
ko_kr: 전체 새로 고침 빈도(야간 모드 제외)
zh_cn: 完全刷新频率 （夜间模式下无效）

source: Full refresh rate (in night mode)
ja: 全画面リフレッシュの頻度 (夜間モード中)
ko_kr: 전체 새로 고침 빈도(야간 모드에서)
zh_cn: 完全刷新频率 （夜间模式下）

source: Always flash on chapter boundaries
ja: 章節の境界でリフレッシュ
ko_kr: 챕터 경계에서 항상 갱신
zh_cn: 始终在新章节上刷新

source: Toggle flashing on chapter boundaries
ja: 章節の境界でのリフレッシュを切り替える
ko_kr: 챕터 경계에서 깜박임 토글
zh_cn: 打开/关闭在新章节上刷新

source: Never flash on chapter's 2nd page
ja: 章節内の２ページ目でリフレッシュしない
ko_kr: 챕터의 두 번째 페이지에서 갱신 않기
zh_cn: 永不在章节的第二页刷新

source: Toggle flashing on chapter's 2nd page
ja: 章節内の２ページ目でのリフレッシュを切り替える
ko_kr: 챕터의 두 번째 페이지에서 깜박임 토글
zh_cn: 打开/关闭在章节的第二页刷新

source: Always flash on pages with images
ja: 画像を伴うページで常にリフレッシュ
ko_kr: 이미지가 있는 페이지에서는 항상 갱신
zh_cn: 始终在带有图像的页面上刷新

source: Toggle flashing on pages with images
ja: 画像を伴うページでのリフレッシュを切り替え
ko_kr: 이미지가 있는 페이지에서 깜박임 토글
zh_cn: 打开/关闭在带有图像的页面上刷新

source: Folder up
ja: 上のフォルダー
ko_kr: 폴더 위로
zh_cn: 父文件夹

source: Show plus menu
ja: 追加メニューを表示
ko_kr: 추가 메뉴 보기
zh_cn: 显示附加菜单

source: Toggle select mode
ja: 選択モードの切り替え
ko_kr: 선택 모드 토글
zh_cn: 切换选择模式

source: Refresh content
ja: コンテンツを更新
ko_kr: 콘텐트 새로 고침
zh_cn: 刷新内容

source: Open next document in folder
ja: フォルダ内の次の文書を開く
ko_kr: 폴더에서 다음 문서 열기
zh_cn: 打开文件夹中的下一个文档

source: Show bottom menu
ja: 下メニューを表示
ko_kr: 하단 메뉴 표시하기
zh_cn: 显示底部菜单

source: Toggle status bar
ja: ステータスバーの切り替え
ko_kr: 상태 표시줄 토글
zh_cn: 显示/隐藏状态栏

source: Toggle chapter progress bar
ko_kr: 챕터 진행률 표시줄 토글

source: Previous chapter
ja: 前の章
ko_kr: 이전 챕터
zh_cn: 上一章

source: Next chapter
ja: 次の章
ko_kr: 다음 챕터
zh_cn: 下一章

source: First page
ja: 最初のページ
ko_kr: 첫 페이지
zh_cn: 第一页

source: Last page
ja: 最後のページ
ko_kr: 끝 페이지
zh_cn: 最后一页

source: Random page
ko_kr: 임의의 페이지

source: Turn pages
ja: ページをめくる
ko_kr: 페이지 넘기기
zh_cn: 翻页

source: Previous bookmark
ja: 前のブックマーク
ko_kr: 이전 책갈피
zh_cn: 上一处书签

source: Next bookmark
ja: 次のブックマーク
ko_kr: 다음 책갈피
zh_cn: 下一处书签

source: First bookmark
ko_kr: 첫번째 책갈피
zh_cn: 第一个书签

source: Last bookmark
ko_kr: 마지막 책갈피
zh_cn: 最后一个书签

source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Back to previous location
ja: 前の場所に戻る
ko_kr: 이전 위치로 이동
zh_cn: 返回至上一位置

source: Forward to next location
ko_kr: 다음 위치로 이동
zh_cn: 跳转到上一位置

source: Follow nearest link
ja: 一番近いリンク先を表示
ko_kr: 가장 가까운 링크 따라가기
zh_cn: 跳转到最近的链接

source: Follow nearest internal link
ja: 一番近い内部リンク先を表示
ko_kr: 가장 가까운 내부 링크 따라가기
zh_cn: 跳转到最近的内链

source: Add current location to history
ko_kr: 내력에 현재 위치 추가
zh_cn: 将当前位置添加到历史记录中

source: Clear location history
ja: 場所の履歴を消去
ko_kr: 위치 내력 지우기
zh_cn: 清除位置历史记录

source: Book map (overview)
ko_kr: 책 지도 (개요)
zh_cn: 书籍地图（预览）

source: Toggle bookmark
ja: ブックマークの切り替え
ko_kr: 책갈피 토글
zh_cn: 开关书签

source: Toggle page turn animations
ja: ページめくりアニメーションを切り替え
ko_kr: 페이지 넘김 애니메이션 토글
zh_cn: 切换翻页动画

source: Toggle page turn direction
ja: ページめくり方向を切り替え
ko_kr: 페이지 넘김 방향 토글
zh_cn: 切换翻页方向

source: Toggle custom TOC
ko_kr: 사용자 지정 차례 토글
zh_cn: 开关自定义目录

source: Toggle custom hidden flows
ko_kr: 사용자 지정 숨겨진 흐름 토글
zh_cn: 开关自定义隐藏流

source: Set highlight action
ja: ハイライト動作を設定
ko_kr: 강조 표시 동작 설정
zh_cn: 设置高亮动作

source: Cycle highlight action
ko_kr: 강조 표시 동작 순환하기
zh_cn: 循环标注动作

source: Cycle highlight style
ko_kr: 강조 표시 스타일 사이클
zh_cn: 循环标注样式

source: Save book metadata
ko_kr: 책 메타데이터 저장
zh_cn: 保存书籍元数据

source: Set font
ja: フォントを設定
ko_kr: 글꼴 설정
zh_cn: 设置字体

source: Increase font size
ja: フォントサイズを大きくする
ko_kr: 글꼴 크기 늘이기
zh_cn: 增大字体尺寸

source: Decrease font size
ja: フォントサイズを小さくする
ko_kr: 글꼴 크기 줄이기
zh_cn: 减小字体尺寸

source: Toggle page flipping
ja: ページ切り替えを切り替える
ko_kr: 페이지 넘김 토글
zh_cn: 切换页面翻转

source: Toggle bookmark flipping
ko_kr: 책갈피 넘김 토글
zh_cn: 切换书签翻转

source: Toggle reflow
ja: リフローを切り替える
ko_kr: 가변형 토글
zh_cn: 切换页面重排

source: Zoom mode
ja: ズームモード
ko_kr: 확대/축소 모드
zh_cn: 缩放模式

source: Change zoom factor
ja: ズーム倍率を変更
ko_kr: 확대/축소 비율 변경
zh_cn: 更改缩放因子

source: Toggle panel zoom
ja: パネルズームの切り替え
ko_kr: 패널 확대/축소 토글
zh_cn: 关闭/开启面板缩放

source: Zoom
ja: ズーム
ko_kr: 확대
zh_cn: 缩放

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字号

source: Unknown item
ja: 不明な項目
ko_kr: 알 수없는 항목
zh_cn: 未知条目

source: Pass through
ja: 通過
ko_kr: 통과
zh_cn: 忽略

source: Nothing
ja: 無し
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# Dispatcher
source: 1 action
ja: %1 動作
ko_kr: %1 동작
zh_cn: %1 个操作

source: Sort
ja: 並べ替え
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序

source: When set to 0, the gesture's distance (if any) is used
ko_kr: 0으로 설정하면 제스처의 거리(있는 경우)가 사용됩니다
zh_cn: 若设为0，则会使用手势的对应距离

source: General
ja: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 一般

source: Device
ja: デバイス
ko_kr: 기기
zh_cn: 设备

source: Screen and lights
ja: スクリーンとライト
ko_kr: 화면과 조명
zh_cn: 屏幕和灯光

source: Reader
ja: リーダー
ko_kr: 리더
zh_cn: 阅读器

source: Reflowable documents (epub, fb2, txt…)
ja: リフロー型文書 (epub, fb2, txt…)
ko_kr: 가변형 문서 (epub, fb2, txt…)
zh_cn: 可重新排版的文档 （epub, fb2, txt…）

source: Fixed layout documents (pdf, djvu, pics…)
ja: 固定レイアウト型文書 (pdf, djvu, pics…)
ko_kr: 고정형 문서 (pdf, djvu, pics…)
zh_cn: 固定排版文档 （pdf, djvu, pics…）

source: Show as QuickMenu
ja: クイックメニューで表示
ko_kr: 빠른 메뉴로 표시
zh_cn: 将指派功能显示为快捷菜单

source: Keep QuickMenu open
ko_kr: 빠른 메뉴를 열어두기
zh_cn: 始终显示快捷菜单

source: QuickMenu
ko_kr: 빠른 메뉴
zh_cn: 快捷菜单

source: Execute all
ko_kr: 모두 실행
zh_cn: 全部执行

source: Fontlist data has been dumped in: %1
ja: フォントリストデータは下記に出力されました: %1
ko_kr: 글꼴 목록 데이터가 다음 위치에 덤프되었습니다: %1
zh_cn: 字体列表数据已转储到: %1

source: Language support plugins
ja: 言語サポートプラグイン
ko_kr: 언어 지원 플러그인
zh_cn: 语言支持插件

source: This menu lets you manage KOReader's language support plugins and their associated settings. These plugins provide language-specific helpers to KOReader, to improve the reading experience with languages that require some extra handling when compared to most European languages. In order to disable a language plugin, you need to disable it from the Plugin Management menu.
ja: このメニューにより、KOReaderの言語対応プラグインとその関連設定を管理できます。 これらのプラグインは、言語に特化したヘルプ機能を提供し、多くのヨーロッパ言語に比べ追加の処理が必要とする言語での閲覧体験を向上させます。 言語プラグインを無効にするには、[プラグイン管理]メニューから無効にする必要があります。
ko_kr: 이 메뉴를 사용하여 KOReader의 언어 지원 플러그인과 관련 설정을 관리할 수 있습니다. 이 플러그인은 KOReader에 언어별 도우미를 제공하여 대부분의 유럽 언어와 비교할 때 추가 처리가 필요한 언어의 읽기 경험을 향상시킵니다. 언어 플러그인을 비활성화하려면 플러그인 관리 메뉴에서 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 这个菜单可以让你管理 KOReader 的语言支持插件及其相关设置。 这些插件为 KOReader 提供特定语言的帮助，以改善与大多数欧洲语言相比需要一些额外处理的语言的阅读体验。 要禁用语言插件，你需要从插件管理菜单中禁用它。

source: outdated
ja: 古い
ko_kr: 구식의
zh_cn: 已过期

# Font weight class
source: Thin
ja: 超極細
ko_kr: 얇게
zh_cn: 淡体

# Font weight class
source: Extra-light
ja: 極細
ko_kr: 매우 가볍게
zh_cn: 特细体

# Font weight class
source: Light
ja: 中細
ko_kr: 가볍게
zh_cn: 细体

# Font weight class
source: Regular
ja: 中
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# Font weight class
source: Medium
ja: 中太
ko_kr: 중간
zh_cn: 中等

# Font weight class
source: Semi-bold
ja: 太
ko_kr: 약간 굵게
zh_cn: 半粗体

# Font weight class
source: Bold
ja: 特太
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体

# Font weight class
source: Extra-bold
ja: 極太
ko_kr: 매우 굵게
zh_cn: 极粗

# Font weight class
source: Black
ja: 超極太
ko_kr: 검정
zh_cn: 浓体

source: Rotation
ja: 回転
ko_kr: 회전
zh_cn: 旋转

source: Two Columns
ja: 2アップ
ko_kr: 2단
zh_cn: 两列

source: Render the document on half the screen width and display two pages at once with a single page number. This makes it look like two columns. This is disabled in scroll mode. Switching from page mode with two columns to scroll mode will cause the document to be re-rendered.
ja: 画面幅の半分に文書をレンダリングし、1つのページ番号で2ページを一度に表示します。これにより2カラムに見えるようになります。 スクロールモードでは無効です。2カラムのページモードからスクロールモードに切り替えると文書が再描画されます。
ko_kr: 문서를 화면 너비의 절반으로 표시하고 단일 페이지 번호로 한 번에 두 페이지를 표시합니다. 이렇게 하면 2단처럼 보입니다. 스크롤 모드에서는 비활성화됩니다. 두 개의 열이 있는 페이지 모드에서 스크롤 모드로 전환하면 문서가 다시 렌더링됩니다.
zh_cn: 以一半的屏幕宽度显示文档并在一页中一次性显示两个页面。这使得它看起来像两列。 此行为在滚动模式会被禁用，从两列的页面模式切换到滚动模式将会重新渲染文档。

source: L/R Margins
ja: 左右の余白
ko_kr: 좌우 여백
zh_cn: 左右边距

source: Left/Right Margins
ja: 左右の余白
ko_kr: 왼쪽/오른쪽 여백
zh_cn: 左/右边距

source: Sync T/B Margins
ja: 上下の余白を揃える
ko_kr: 상하 여백 같게
zh_cn: 同步顶/底边距

source: Keep top and bottom margins synchronized. - 'off' allows different top and bottom margins. - 'on' keeps top and bottom margins locked, ensuring text is vertically centered in the page. In the top menu → Settings → Status bar, you can choose whether the bottom margin applies from the bottom of the screen, or from above the status bar.
ja: トップとボトムのマージンを同期させます。 - 「オフ」は上下のマージンが異なることを許可します。 - 「オン」は上下のマージンを固定し、テキストがページの垂直方向の中央に配置されるようにします。 トップメニュー → 設定 → ステータスバーで、下余白を画面下部から適用するか、ステータスバーの上から適用するかを選択できます。
ko_kr: 위쪽과 아래쪽 여백을 같게 두세요. - '끄기': 위/아래 여백을 다르게 둘 수 있습니다. - '켜기': 위/아래 여백이 같도록 고정해서, 페이지에서 텍스트가 세로로 중앙에 정렬되도록 합니다. 상단 메뉴 → 설정 → 상태 막대에서, 아래쪽 여백을 화면 아래쪽에서부터 적용할지 아니면 상태 막대 위에서부터 적용할지를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 将页面顶部和顶部边距同步。 - “关闭” 状态下可以分别设置顶部和底部边距。 - “开启” 状态下页面顶部与底部边距将设置为一致的值，保证文本在页面中垂直居中。 在“顶部菜单→设置→状态栏”中可以设置页面底部边距的计算方式。可设置为从屏幕底部开始计算，或从状态栏顶部开始计算。

source: Top Margin
ja: 上余白
ko_kr: 위쪽 여백
zh_cn: 顶部边距

source: Top/Bottom Margins
ja: 上下余白
ko_kr: 위/아래 여백
zh_cn: 顶部/底部边距

source: Bottom Margin
ja: 下余白
ko_kr: 아래쪽 여백
zh_cn: 底部边距

source: In the top menu → Settings → Status bar, you can choose whether the bottom margin applies from the bottom of the screen, or from above the status bar.
ja: トップメニュー → 設定 → ステータスバーで、ボトムマージンを画面下部から適用するか、ステータスバーの上から適用するかを選択できます。
ko_kr: 상단 메뉴 → 설정 → 상태 막대에서, 아래쪽 여백을 화면 아래쪽에서부터 적용할지 아니면 상태 막대 위에서부터 적용할지를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在“顶部菜单→设置→状态栏”中可以设置页面底部边距的计算方式。可设置为从屏幕底部开始计算，或从状态栏顶部开始计算。

source: View Mode
ja: 表示モード
ko_kr: 보기 방식
zh_cn: 显示模式

source: continuous
ja: 連続表示
ko_kr: 연속
zh_cn: 连续

source: - 'page' mode splits the text into pages, at the most acceptable places (page numbers and the number of pages may change when you change fonts, margins, styles, etc.). - 'continuous' mode allows you to scroll the text like you would in a web browser (the 'Page Overlap' setting is only available in this mode).
ja: - 「page」モードはテキストを最も受け入れやすい場所でページに分割します(フォント、マージン、スタイルなどを変更するとページ番号やページ数が変更されることがあります)。 - 「連続」モードではウェブブラウザのようにテキストをスクロールできます(「ページの重ね合わせ」設定はこのモードでのみ有効です)。
ko_kr: - '페이지' 모드는 본문을 페이지 형태로 분할하여 알맞게 표시합니다 (글꼴, 여백, 스타일 등을 변경하면 페이지 번호와 페이지 수가 변경될 수 있음). - '연속' 모드를 사용하면 웹 브라우저에서와 같이 텍스트를 스크롤할 수 있습니다 ( '페이지 오버랩' 설정은 이 모드에서만 사용 가능).
zh_cn: - “页面” 模式会将文本在适当的地方分成多页（页码和每页的文本数量可能会在修改字体、边距、样式等情况下改变）。 - “连续” 模式允许你像使用网页浏览器一样滚动文本（“页面重叠”选项仅在此模式下可用）。

source: Render Mode
ja: 描画モード
ko_kr: 렌더링 모드
zh_cn: 渲染模式

source: legacy
ja: レガシー
ko_kr: 기존
zh_cn: 传统

source: flat
ja: フラット
ko_kr: 플랫
zh_cn: 平坦

source: book
ja: 書籍
ko_kr: 책
zh_cn: 书籍
